Состояние(value) input'а поиска хранить в сторе mobx
--
Логику на Mobx. Необходимо переписать логику загрузки/хранения/использования данных на Mobx.
--
Mobx-сторы. Реализовать разделение логики на Mobx-сторы.
--
Поиск. Добавить нахождение списка сущностей по введенной строке (см. документацию в API).
--
Пагинацию. Реализовать пагинацию сущностей (или бесконечный скрол).
--
Query-параметры. Сохранять введенное значение в поиске и параметры пагинации в query-параметрах. В итоге при перезагрузке страницы списка должны отображаться те же данные, что были до.
Чек-лист требований для ДЗ 4:
Вся логика работы с данными переписана с помощью Mobx.
Корректно разделены сторы и выбрана "локальность" каждого из них.
Реализован поиск.
Добавлена пагинация.
В query-параметрах сохраняется состояние пагинации и поиска.
Дополнительно. Реализовать дополнительные требования, описанные в таблице проектов. Если у вас есть интересные идеи, которые вы хотите реализовать, проконсультируйтесь у ментора.